よーしサーボモーター取り付け完了
見ようこれぞまさに全方向移動可能
破壊抹殺無力化マシン
名付けて
モンディー
自在に曲がる切れ味抜群の殺人の子
ポリカーボネート製の粉砕車輪を搭載
装甲は上から下まで鋼鉄製
強力なパワーで重量50キロのマシンは4.
8秒でたちまち死神と化す
殺人ロボットに愛情を感じるのは間違い?
父親と同じで僕は愛情と恐れを感じる
おしゃべりはこの辺にして何か破壊しよう1、
2、3よし、
モンティの怒りを最初に味わう犠牲者は?
まずは小さいものだ
今日僕らはマジックエイトボールの中がどうなってるかついに知ることになる
4歳の時見たお告げが書かれた二重面体のサイコロが入ってる
ちょっと種を明かす前にネタバレ注意って言うべきだ
オーブントースターはどうだ
オーブントースターに恨みでもあるのか
ないけど小3の時ジミーマリンズも僕に恨みはないのに顔面パンチした
悪いなここはあいにくオタクのお前がいていい場所じゃない
ゴーグルをつけろほら
待ってこれは記念すべき瞬間だ
かつてオッペンハイマーやアームストロングが語ったように
科学史に残る出来事にふさわしい名言を考えよう
それじゃあトースターよ思い知れ
いいだろう
よし次は
いいえ今夜は出かけないで洗濯するわ
ああああああ
おめでとうございます
何の騒ぎ
殺人ロボットを作ったんだ
私もう少しで死ぬとこだった
こいつが本気だったら君は死んでる
で何のためにそれを作ったの
もしかして近々南カリフォルニアロボットファイティングリーグ
総当たり選抜大会があること知らないの
去年引っ越してきたから前の住所に通知が届いてるのかも
すごい大会だ
試合の後受賞の宴やダンスパーティーもあるんだ
君も僕と行きたいんじゃないかな
女子が一人いれば他の連中も盛り上がるしね
女が私一人じゃダンスは無理でしょ
女子一人ってのはちょっと大げさだった
使える女は君だけってことあ
んたは舞台か
使えるってのは褒め言葉なんだけど
もういいからロボット見てくれ
邪魔しないでくれ
今僕らは例によって単語を踊り始めたとこなんだ
単語って何
ウィットの聞いた感動的な会話のやりとりだよ
だけどどんなに善意の前菜が美味しくて
ずっと楽しんでいたくても
どこかで中断してメインディッシュを食べないとね
僕の体が
熱いうちに
頼むからおしゃべりはやめてくれ
いつもは無視するんだけど
今日ははっきり言うわ
あなたはちょっとおかしい
シェルドンみたい
悪いけどペニー
この部屋でおかしいのは君の方だと思うよ
それ当たってるかも
とにかくあなたは自分を口の達者なモテ男と思ってるみたいだけど
実際はみじめでキモいだけ
そこがいいとか?
私を使える女呼ばわりするのは褒め言葉じゃないってことよ
私のお尻見てこのプルプルすごいなこれはゼリーに違いないっていうのもね
それに私たちは単語なんて踊ってない
何のやりとりもしていないから私たちの間には何にもない
永遠にね
ちょい待ちこれイチャついてんじゃなくてマジで言ってる
私があなたとイチャついてると思ったのそんなわけないでしょ
あなたとイチャつく女なんていないあなたは孤独に年取って死ぬのよ
警告ありがとう
おいどこ行くんだ
家に帰って孤独に惨めでキモい暮らしを送るとするよ
あーちゃん
だって誰かが言わなきゃ
なに?
君を殺人ロボットリーグにエントリーしたらいいんじゃないかって
ハワード電話が鳴ってるよ
いい加減にしてくれよだったら早く出りゃいいだろ
もしもし
ちょっとお待ちください
友達のレナードだよ
なんで今日学校休んだか聞いてる
ママ僕はもう学校なんか行ってない大学で働いてんだ
そりゃ学校だろさっさと電話に出な
誰とも話したくないんだよ
じゃあレナードに宿題届けてもらうかい
宿題なんかない
言っとくけど僕は高額の修士号を持ってるいいおたらだよ
そりゃまたご大層な子って
アイスキャンディ持ってこうか
じゃあチェリー味
チェリーは食べた
残ってんのはライム
もう死にたくなってきた
どうしたわからないアイスキャンディーがどうとか言ってるけど
ベニーの言葉が聞いたみたいだだろうね
ハワードはああ見えてすごく繊細な男だし
実は詩を書いてる
寡黙な物理学者の恋心を綴ってる
なんかすごくピュアって感じで
オフスターター
ロボット作ったって噂になってんぞ
事実だクリップキー
彼の名前はモンティ
まさか僕のロボットクリプキクリプラーに対抗しようってんじゃないだろうな
南カリフォルニアロボットファイティングリーグ
略してミカロフリーグに出る気なら
君らのロボの名前はスクラップだ
そんなこと言わなくてもいいだろ
いやそうでもないかも
これはヤジだよ
ヤジは昔からあらゆるスポーツにつきものだ
クリプキ
君のロボットはクズで
僕らのロボットに負けるだろう
僕らのロボットの方がデザインでも残酷性でも勝ってるからね
その上君のお袋さんは非満だって言うじゃないか
言っちゃったよ
暴飲暴食したんじゃなく先天的な体質なら今の発言は取り下げる
何が違うんだデブはデブだろ
ちゃんと境界がある
こうなったらミカロフリーグなんてどうでもいい
この勝負一対一のかチンコ対決だ
つまり
大会で僕らが対決する保証はないから直接やり合うってわけだ
そっちがビビってなきゃ
挑戦を受けてたと時間と場所を言ってくれ
明日3時動力学ラボ
よし待ってろいや早まるな明日は無理だ
うちのエンジニアが戦闘不能状態に陥ってる
どうしたんだみじめでキモくて彼女ができないから落ち込んでる
みじめでキモくて彼女ができないのはみんな同じだ
だからロボット作ってんだろうが
来なかったらお前ら笑いもんだかんな
もしかして彼って新しいオタク仲間
はい
ちょっといいえ入って
何何?
ハワードに謝ってほしいんだ帰って
頼むよ ロボット対決にハワードが必要なのに出てこないんだ
ロボットに迎えに行かせれば?
彼を傷つけたのはロボットじゃない
傷つくくらいが丁度いいのよ
でも丸二日ベッドで寝てる
多分ダッチワイフと一緒にでしょ
別にダッ…
あいつが誰と言おうが今それは関係ない
とにかくあいつは落ち込んでるんだよ
ちょっとなんでそれが私のせいだっていうの?
それは気を悪くしないで聞いてほしいんだけど
君はガンマ線を浴びてしまったような一面を持ってるから
どういう意味?
つまり君は大抵は大らかなブルースバナーなんだけど
カットなると変身するんだよその
クマになるってこと?
普通ガンマ線にブルースバナーって言ったら超人ハルクじゃない?
ない もういいとにかくその奴と話してくれ
でなんていうの本気じゃなかったって嘘つく 違う角度からアプローチしてみたらどうかな
例えば君はハワドにかすかな会心の兆しを見出してその点をうまく引き出して伸ばす ためにちょっときついこと言ったとか
ああ
じゃあこっちの手で行こう
僕らが初めて会った時君は元彼からテレビを取り返してほしいって頼んだよね
彼は超マッチョで僕がズボン脱がされて帰ってきた時君は
なんて言ったんだったかな
そうだ借りができたって言ってたよね
けどそんなのフェアじゃない
僕はパンツで帰ってきた
わかった明日話に行ってくる
よろしく
あいつのお袋さんのことで一つ言っとくことがある何なの
楽しい人だからきっと気に入る
ハワードブロンドのパッツィって子が会いに来たよ
誰
誰パッツィじゃなくてペニーだって
彼女とは話したくない
どうもママ
すり抜けてったんだよ
タックルすりゃよかったのかい
ちょっと寄ってみたの
どうしてるかなって
元気だけど
そう
いいお母さんね
バスじゃみんなお袋から離れて座る
何しに来たの
ねえ聞いてハワード
私あなたに謝りたいの
そのこの前私が言ったこと
あなたのこと
あなたにも感情があるって聞いたから
私はそれを傷つけた
だからごめんなさい
ハワード
そうわかったじゃあね
もう大丈夫
ねえ僕は大人だよ
どこかの女性にちょっと何か言われたくらいで
ショック受けてへこんだりするわけないだろ
バカにしないでくれ
わかったじゃあじゃあ、
またね
もうちょっとだったのに
嘘だろ、これがクリプキのロボットか
見ての通り、クリプラーはシボレーキャバリエをガラクタにしている
もう見てられねえ
シェルドン対決はやめよう
そういう選択肢はない
挑戦を受けたんだ戦いから逃げたりしない
よーせよ僕らは戦いから逃げてばっかりの人生だろ
僕はどんな小さい穴からもうまく抜け出せるし
それはすごいことだけど
モンティは僕らと違う
モンティは恐れを知らない
けどたった今君もあの映像を見ただろ
クリプキのロボットは中型車相手に激しくやりまくってた
逆にこれで相手がどんな敵か分かったから
それに備えてモンティを改良できるだろ
改良って膀胱をつけてパンツ履かせて
お漏らしに備えるとか
第一ハワードがいないのにどうやって改良するんだ
ペニーからは
連絡ないみんなしっかりしろ
ハワードは必要ない
技術工学なんて物理の出来の悪い弟だ
まあ見てろ
誰か工具箱の開け方知ってる?
で、14歳の時
マーシー・グロスマンと会った
すごく綺麗な子で
歯の矯正が外れたばかりで
でもまだ少し出っ歯だった
そこがセクシーで
イカしたシマリスみたいに
僕には彼女をデートに誘う勇気がなかった
だから中学3年の学芸会の時歌を捧げた
ああすごく素敵
マシグロスマは太陽
雲も晴れる
凍える日も
マシグロスマは春の日差し
いい歌ね君こそ僕を照らす太陽さ
マシグロスマン マシグロスマン マシグロスマン
素敵なマシグロスマン
いいじゃない楽しい歌ね
そしたら彼女が来て
あのセクシーなシマリスの口で
僕に唾を吐いた
ここまでが第一章
ハーワードあなたって時々ちょっと頑張りすぎかも
僕こんなんだよ
頑張りすぎるぐらい頑張らなきゃチャンスないだろ
そんなことない素敵な出会いがあるわ
あなたは賢いし面白いし仕事も立派で宇宙で使うものを作ってるんでしょ
まあねいい?
私あなたと知り合って1年半になるけど
今初めて本当のあなたを知ったような気がする
今のあなたいいと思う
いい人だわ
本当にそう思う?
ええ
信じていいのかな
ええもちろん
なかなかいいロボットだ知ってる
これ回転すんの?
ああ、3400回転で鉄をゴムみたいにスパッとぶった切る
すごい
さすが
やっぱ対決はやめよういや、
だめだ
僕は長年クリプキみたいな悪党に頭を原骨でグリグリやられたり
パンツを尻に食い込ませられたり腕を雑巾みたいに絞られてきた
もうそうはさせない
でも僕らに勝ち目はない
君に改良できたのはリモコンの電池を新しいのに入れ替えたくらいだし
クリプキには致命的な欠点があることを忘れてないか
あいつは自分のロボットのデカさと圧倒的なパワーを過信している
それは過信じゃなくて事実なんじゃない
大丈夫あいつは僕の心理戦にまんまと引っかかるから見てろ
クリフキー
君のロボットはあの世で海の親に会う準備できてるかな
でも海の親は君だからもう会ってるね
彼どっかおかしいよだな
ジェダイの心理作戦は失敗したな
確認だけどロボットファイティングリーグのルールにのっとって戦うんだよね
何言ってんだこれは喧嘩だ喧嘩にルールはない
その通りだつまり死ぬまでやるってこと
まあそうは言っても今僕の優勢を認めて戦利品としてロボットを差し出すってならそれでもいいけどな
嫌だ敵に渡るくらいなら潔く死ぬ
じゃああっさり殺してやるよ
準備はいいか
いいとも
じゃあ行くぞ
レディーセットゴー
シェルトン任せたぞ
分かってる何が来てもこっちは対応済みだ
新兵器だ
モンティ早く逃げろ急げ
危ないモンティ逃げろ
早く逃げろ
外に逃げるんだ
モンティー!
ほら、早く行け!
お願い、もうやめて!助けて!
まあ、子供の頃の恨みを晴らすのはもう諦めよう
僕のせいだ
モンティーは僕のプライドと傲慢さのせいで死んだ
誰が何と言おうとこれは僕のせいだ
誰も何も言わない
メール見た どんな ああ
ロボットよりその顔どうしたんだ?
滑って転んだの
そう 滑って転んだ
浴室で
バスタブにゴツン
バスタブに敬意を払わないとどうなるか あなたもよくわかったわよね
ああ 目を閉じると強烈なパンチを食らうで、
これなんとかなりそう?
まあそんなにひどくはないだろ
まあ絶縁テープ巻いてちょっとハンダ付けすれば
なわけなからおが
砂漠に墜落した宇宙探査機の方がはるかにマシな状態だったよ
だよね
モンティは死んだ
明日の朝埋葬して葬儀をやろう
僕がスピーチする
レナードチェロ弾いてくれ
セルドンちょっと大げさなんじゃない?
だってたかがおもちゃのロボットでしょ?
おもちゃのロボット?
ペニー
行けばいいんでしょ?
シェルドン!
言い過ぎたわ!
拒否されたわけじゃない
この分なら同情のセックスまであと一歩だ
ご視聴ありがとうございました